大家好，我很敬畏，并且我是对等软件工程师
应用程序在一个非常酷的地方所有四个崩溃我们构建技术
改善网络的协议，今天我想和您谈谈
那些叫做I PFS的协议将是一个漫长的讨论，所以我将
先给您一个通行证，然后
在这15分钟的演讲中解释我要说的话
在进入试管婴儿之前，我想确保我们所有人
定居在我所有互联网工作作品的同一个朋友中，以及我们如何
在那之后，我想谈一谈网络今天我们所处的地方
像bffs行星际文件系统，然后像不像技术
要完整地讲话，需要一个很酷的技术演示，以便我向您展示我的PFS
工作，然后我也想提一下我们是否有时间将IPL作为
星际链接数据，最后但并非最不重要的一点是，我想谈一谈
IP fest社区如何运作所有这些项目以及我是否暗示
成为它的一部分，所以让我们开始快速的序言，这有点像
令人惊奇的是，我们在四到五十年内改变的方式是我们改变方式的几倍
交流就像开始，甚至像1960年ARPANET一样开始
看起来像第一个分组交换网络，我们终于有办法喜欢
完全消除了操作员的麻烦，并且只有一种方法可以从一台机器进行通讯
另一台没有机械收缩眨眼秘密的机器
但是，这些都是我们必须了解网络的问题权，
所有的网络都组织得井井有条，我没有办法再与我们联系
机器不知道网络的那边，来自ARPANET的这张图是
有点像17年后，但有点像表演或复杂的网络
以及您必须从该网络获得的知识量，以便
知道哪些机器连接到哪里，现在可以拨号到它们
喜欢它，如果所有的点点滴滴都像1974年公园万能唱片/酒精饮料
pup是最终确定的协议，可让类似的网络连接到其他网络
网络，这是一种了解机器连接位置的方式，这样我就可以
将我的数据包路由到它，就像是tcp / ip的前身，他们
当时不了解tcp / ip，但tcp / ip始终处于早期阶段
然后像八年后的82一样，将tcp / ip作为标准网络引入
协议，我们就像这样的事情，就像我们有机器在运转
到网络我们终于不再担心脖子网络在哪里
机器已连接，我们只有一个地址，我们希望将其发送给我们
打包到，我们知道这是第一次到达
引入了通信渠道上的实际责任，但是我在
问题是，如果我现在将机器从一个点更改为另一个点，我必须
告诉整个网络我的IP已经更改，并部分克服该DNS
引入了，现在有了ems，我们喜欢在中央服务器上保留一个
网络上所有有趣的机器的表，因此如果一台机器
有趣的是，它在此表上有一条记录，并且如果机器从
放置的地方，我们仍然可以通过名称引用同一台机器，但是得到
机器可用的最新IP地址，然后像世界一样
广泛的网络应用程序，就像这些服务一样，伴随着这种应用程序的爆炸式增长
我们用来与亲人沟通以开展业务
我们的软件开发基本上是建立在该基础架构之上的
为我们设定了一个非常小的但很大的问题，那就是如果我们
失去了我们使用的所有这些服务与骨干网的连接
学会依靠他们就消失了，就像他们只是破裂而已
甚至必须完全中断互联网，就像部分断开连接一样，
这些服务停止工作，但互联网并未为此工作
像这样的方式实际上是关于网络类型的非常古老的图像
和ARPANET一样，该项目的目标就像能够幸免于难
是一个军事项目，如果美国在
一次攻击，就像通讯被摧毁了，其余的部分
笔记应该仍然有效，我仍然应该能够交流
尽管如此，就像我们设法发展了我们的网络，但将发展到这一点
集中式架构，我们真的需要像
简而言之，当前模型存在一些问题，它来自于
早期的决策在当时很有意义，并使事情变得非常简单
正如我在传统介绍中退出时所说的，这是位置寻址
DNS我们开始按名称引用事物，当我们引用我的名称时
获得这样的便利，就像拥有一个域名
转换成机器地址，现在我们知道结果在哪里
正在寻找存在，这是非常方便的对吧，想像一个很大的
大型网络，我们知道要联系哪台机器，并且希望从中获得动力
好像超级方便，问题是想像这个房间就是那个房间
我们坐在这里，甚至喜欢整个会议，如果我想分享一个
与所有人合影我需要将我的图片上传到外部的某些服务
房间，现在就好，即使我和你在同一房间，
图片我是一个分享的人，您必须全都去另一个地方
下载图片，甚至更荒谬的事实是，像每个人一样
你们中的一个将创建一个单独的连接，所有连接都用相同的位
图片，这似乎不是问题，让我们考虑视频，就像视频一样
来自YouTube的视频，就像典型的中等大小20 MB的视频一样，
江南风格的例子，如果必须将它路由到30台机器的八个集线器上，
在一个48 GB的网络中发挥了重要作用，像这样的视频必须是
通过所有这些操作一次又一次地转移了相同的位，并且
互联网实际上比我们的计算机要大八跳
到该视频所在的服务器的骨干网，但就像获得信号一样
确实是一个很好的例子，因为它是YouTube上观看次数最多的视频
一直以来，人们看到它的次数超过了两亿五千万次
并且我已经或多或少地像530 PB的大致估算值进行了转换，因此我们
从字面上看，就像我们对网络施加了压力，要传输530 PB的
一次又一次地重复相同的位，即使我们在同一时间演奏两次
机器，当然还有带宽问题，就像我们已经看到的
像带宽这样的年份并不一定会增加
已经开发了很多东西，但是带宽保持了平均水平
保持不变，但与此相反的是，像
存储空间正在减少，每次我们创建更多数据时
制作像更好的电影一样现在我们像几年前一样拥有4k
1080p，像这样的东西占用了空间，每个人都想访问我们所有人
这些东西同时出现，因此，如果存储成本降低并且
带宽保持静止将要发生的情况就像互联网看起来
看起来很慢，就像几年后一样，互联网看起来会很慢，因为它
会花费很多时间来观看视频，但是发生的事情就像是
像网络这样的事件没有足够的带宽来应付所有
看到这些视频的人，那么就存在像这样的代理机构的问题
就像来自Amazon和Google的图像，它们的数据中心位于
位于一眼就能看到的区域
像欧洲这样的特权地区美国在巴西有点
在亚洲的某些地区，他们拥有数据中心的位置与其他地区非常接近
世界上的各个部分都位于中心位置，像这样的解决方案是
不像只是建立更多无法扩展的其他中心，我们必须有一种方法
在网络上传输数据并使它变得更智能，那么就像
断开一个网罗的使用，您甚至可能已经经历过
在本次会议中，就像我们要访问互联网一样，我们要合作
与我们在这里的其他黑客一起，就像我们想共享我们的文件一样，我可能
一起处理同一个文件，突然Wi-Fi掉线了
再也无法处理同一文档
就像我们都在同一个房间里，为什么它不起作用，我会一直陪着你
转到最常用的所有服务，所有这些都会中断
到骨干网的连接很有趣，这些就是其中的一些
当前模型的问题，例如带宽良好的场景
干扰很多人访问相同的数据
一遍又一遍地在相同的无线电频谱上，数据中心可能会喜欢
踪迹可以被摧毁，和平可以消亡，我们所旅行的一切，
就像您不能在飞机上或火车上进行相同的电话活动
你进入你的房子不是那样，所以除了所有这些问题之外，还有
还有我控制的问题，例如突如其来的审查制度，我们已经看到
在过去的十年中发生了两次，我可以治理
决定哦，现在我要切断互联网，突然间像整个
人口无法获得我们今天视为理所当然的资源
甚至是永久性的案例，我们都已经在网络上看到了很多服务
今天就像关机，所有关于价值的知识
在这些服务上创建的为什么我不能阅读博客就消失了，因为即使
如果写那些文章的博客文章的人移动了
这些文章从一侧到另一侧的链接将断开，所以如果我有一个
指向链接的网站，它是一项服务，现在将关闭我的链接
永远不会再工作了，是的，这些都是问题，还有更多
我们的数据未加密的事实，即使我OT甚至都没有
期望我们人们正在建立自定义协议的网络，因为他们知道
网络这些问题，他们需要将互联网连接转移到这些问题上
小型设备，网络对它们不起作用，这是针对此问题的解决方案
是的，这叫做I PFS，这就是我今天在这里与您交谈的内容
行星际文件系统的意义，这是升级网络的协议
如果这真的很重要，例如用于升级网络的协议，那不是
替代网络，这不是用户必须购买的东西
用户的角度，他们甚至不应该注意到其他的差异
而不是正常的互联网将无法正常工作，而他们开始工作的情况
一旦他们使用我bffs为什么我PFS为什么星际文件系统很好
因此有人必须像上次看电影一样，将互联网直接带入火星
就像科幻小说一样，您总是喜欢看到这些像他们想要的悲惨的火星价格
互联网喜欢它并非总是像他们总是看起来那样悲伤
哦，天哪，我想上网，现在不能了，这就像我在
开玩笑是出于更严重的原因，星际文件系统是一种敬意
致GCR Licklider，他的原创思想启发了ARPANET，他谈到了很多
星际网络和设法连接的计量经济学旁边
整个银河系在一起，也因为它确实意味着像我们这样的业务
确实意味着，就像我们在挑战自己构建系统一样
它足够强大，可以跨行星工作，当我们将这些
到今天为止，我们实际上已经解决了很多
我们自己的系统中的问题并使它正常工作，使这些系统在
像偏远地区这样的场景完全球形的场景
否则您将无法使用，因此我PFS实际上只是一个连接，一个连接
伟大思想的集合修复了所有伟大系统中自我的表达
认证系统获得BitTorrent dhts等，我们有点像将它们网格化
在一起，使之成为现实，我可以部署该协议，该协议非常适合
与之合作，Web架构师的Web开发人员可以简单地使用它们
它为您提供了内容寻址和过程寻址两方面的功能，因此
首先说明内容寻址数量修整是一种方法，
唯一地识别文件内容的一部分，就像您无法进行20次射击
同样的内容来自一个叫做默克尔树的东西，就像
最初是这棵迈克尔树，默克尔3号把我们教给了林
以独特的方式呈现内容，而不是像链接一样拥有内容
通过内存指针或只是在我们实际上在某些数据库中购买引用
灰化我们要链接的第二个内容下的第一个内容，我们
将灰烬存储在第二个球上，该球向后链接
意思是，如果我给某人烟灰，并且该人收到
他们可以验证败血症的内容
他们收到的是他们正在寻找的那个，这称为
默克尔将其称为“美国车道”，因为这个想法是由拉尔夫斯（ralphs）创造的
到90年代的默克尔，这是第一棵分子树，
即使您不知道这是一个
迈克尔三比特币是一个奇迹其他三个使用此系统的BitTorrent
这种类型的默克尔链接操作，如果您曾经听过
就像钱不会长在树上一样，我想他们需要了解比特币
是的，所以我凭直觉就PFS有点像默克尔森林，所有这些
其他默克尔树可以住在一起，并且只是为了说明所有这些都是有力的
让我们像倒带一样，还记得CBS和SVN的黄金时期
当整个团队都想停止工作时，服务器将关闭，因此
但是CVS svn就像这台中央服务器，而且您就像几个人一样
参与，我呼吁阅读每段代码，然后喜欢
这些人与世隔绝，他们完全像所有
参与此代码的开发，或者服务器消失了
可以避免那一天，好吧，让我们喝点咖啡，或者喜欢去
很快就回家，但要改变一切，你会说的好吧，让我们把
每台机器都说相同的协议，而不是像在谈论
客户端和服务器我就像每个人都说相同的协议，所以当您使用
您的连接参与，如果服务器出现故障，您仍然可以继续工作
您仍然可以继续工作，并且不能直接与
机器对机器，就像他不在乎一样
网络可能会中断，并构想网络的其余部分和技能工作，以及何时
网络的其余部分启动了，那么您将无法收敛，并且喜欢确保
一切都再次正常运行IP FS正在整个网络上执行此操作，因此在
PFS我们称这种奇迹树结构为默克尔包直接循环图，
在像数据形式这样的PFS中总是受到攻击，这被称为迈克尔日（Michael day），因为
链接是骨灰，所以我们可以代表任何数据
就像一个图一样，放在袋子中的结构唯一性文件和目录可以
被直接表示并在甲板上keith已经存在比特币了
已经存在，我们也可以在一天之内建立关键价值存储
实际上，人们现在正在努力在以下方面构建完整的SQL语义：
我对PFS印象深刻，所以让我们来看一个具体案例，以及如何
我们可以在甲板上装载文件和目录，以便文件可以成为甲板笔记吗
就像这个甲板上的纸条一样，梦想中的大文件可以拆分成许多
大块的东西，而不是像没有这个那样，这真的很难转移你
经常检查一下，然后我可以更轻松地进行传输，并且目录可以
知道指向其他节点并且可以指向其他目录
或什至更多的音符，所以翻译成什么，而不是像
传统域名到位置的信息，现在您已经将域名换成灰烬了
内容，然后再次浏览网络图，而不是像我一样问一个
机到我要寻找的颜色的一个中心权限
因为我可以询问整个网络，并且可以验证内容就像是
像HTTP缓存这样的大问题今天仍然很糟糕，因为就像浏览器的
他们很难理解他们能真正抓住什么
就像现金评估仍然是最大的问题之一，这仅仅是
因为我喜欢打开网站，所以视频播放器会播放视频，然后喜欢
刷新地方页面再次播放，它将再次下载整个文件
因为它没有办法告诉它已经在机器上咬过的那些东西是
正在寻找的人，但我会PFS，您不能向任何人要求
内容，甚至是你自己，因为你就像在屁股上提问一样，你可以看到
都喜欢这部分内容，它确实与我正在寻找的东西一样
是的好吧，所以我已经很酷了，那是Michael天，我可以剪下来
大家都还好，大家都可以，谢谢。
关于进程寻址，因为我们希望我的PFS是完全对等的，而不是
必须在需要时依靠任何中央服务器来找到一种解决方法
网络中存在的进程，与它们所在的位置无关
这是我们开始的努力，最终成为一个完全独立的
称为“我们对等”的项目我们“对等”是I PFS的网络堆栈，
这也是一个独立的项目，您可以将其用于自己的应用程序
无需购买I PFS即可轻松享用比萨啤酒，它为您提供了类似
身份验证加密，在道路上发现其路由网络
形成和内容路由，这意味着什么，就像您拥有一个
网络已经建立起来，您就像拥有物理链接一样
虚拟链接您有一堆链接，它们以不同的方式讲不同的协议
只要您知道要拨打的码头，
他们的ID，而不是IP地址，而是一个公共密钥，我可以
创建与该码头的连接，然后像TLS一样进行检查，就像
进行加密挑战，您知道自己正在与正确的流程进行对话
知道这就像从您正在与之交谈的网络中的所有码头
好的，这样很好，所以这个网络VIP看到的东西是什么
非常悲剧，好像不是每台机器都可以具有相同的功能，
因此，我们建立了睡眠，您看起来非常模块化，而您却没有
在您愿意使用的每个时间购买每个模块
不同的周期性机制不同的内容注册机制不同
传输偶数，但基元说的一样，听起来像拨号到此
码头，这是公钥，只有点对点才能做到最好
努力找到使用您提供的两种机制的途径，以便您从网络中获取资源
只有物理链接到超连接图，而虚拟链接到
就像iPod相连的图表，我们有边界，您现在可以像浏览器一样拥有边界
节点拨号到服务器节点，浏览器只会说WebRTC，而
服务器只讲TCP，但是您可以在讲中间路径的地方找到鼻子
双方CNT CP，您可以没有迟到的树，或者您甚至可以去
进入物联网，其中有些设备根本不喜欢完整的TCP堆栈，甚至
他们只是有一些无线电协议，就像没有其他的那样是固定的，所以他们
确实需要某种已实现的某种代理，并且由于他们使用了
您可以找到相同的身份验证机制
拨号到网络的过程，然后验证您是否在
与正确的设备进行对话非常强大，好吧，我该怎么做
时间20分钟到目前为止很酷，所以我想向您展示我的PFS及其工作原理，让我们
看看这是否出错很酷，到目前为止，任何问题都让我觉得
突发信息听起来还不错，所以我已经在这台机器上安装了PFS
当您安装I PFS时，您会得到一个非常好的CLI，
喜欢添加文件的命令，也许我可以在这里读到足够好吗
连接一些基本命令（例如12个文件）以剪切文件以获取文件
可以有一些数据结构命令，例如编写自己的块，然后
就像您有这个恶魔恶魔评论，从物理上产生了一个恶魔
当司法机关的眼神看，如果要连接到网络的其余部分，
网络并不能像我自己的路由器一样带给我，以防万一
让我们确保让我们看看是怎么回事，所以恶魔已经准备好了，所以
现在我就像I PFS恶魔，这是通向整个PFS的一种网关
网络，我可以看到我已经在与其他同龄人建立连接
就像三个码头一样，我就像使用发现机制来寻找其他同伴一样
在网络上，其中一些可能在此网络上，其中一些可能是
完全在不同的网络上无关紧要，此列表将遍及
时间，因为该节点变得越来越多，所以让我们做一些基本的事情
像添加一些文件，好吧，所以我输入文件，这里发生了什么
就像它告诉我所有的内容灰一样，该文件的内容地址是
这个哈希值在这里，所以现在我可以做一些简单的事情，例如剪切您捕获的哈希值
我的犯规，或者我可以使用本地网关
看到我刚刚添加到其他BFS的犯规，它们很酷，所以我看到了
相同的文件，或者我什至不能使用全局IP FS网络来解析该文件
我这样做时会发生什么，我要去ipf SI，我
访问IP节，不是那是一台服务器，我告诉我要
检索此边缘，那Nell会喜欢查询网络查询HD罚款
内容的存储位置，这是本机拨号到本机的位置，以及
从我自己那里获得内容，就像我们
只是传输了四个字符，但是关于
它很快就发现了此便笺，所以我们可以使其变得有趣
喜欢用它来将任何类型的文件从视频传输到图像，其中之一
你理所当然的是，像这样的内容灰不会
进行更改，以便在我将此内容从这台机器移动到另一台机器时
仍然是同一条优势，因此每次您通过PFS添加某些内容或每次
从我的PFS中获取某些信息，您也会看到健康的提供者
内容，所以如果你们中的一些人在我离开时立即完成了所有此文件，
其他同伴甚至可以从您的计算机上卸载该内容
问我很酷，所以让我们为这两个网络设置一个图像
好的，图片将需要更多时间，让我们确保此处12
您可以看到DPO已经增加了，我跟随网络上更多的同行
这又是图像，就像我们刚刚传递了整个文件，现在所有
你在永久性12岁上，就像你有一张这样的照片一样
链接将永远是唯一的，您知道该链接是否仍然存在于图像上
网络，您有了链接，就可以在这个月的一个月内找到它
骗局的照片很酷，所以我们能做些更有趣的事情吗，所以我有
任何多文件存储，我知道我都可以将文件从一个点传输到另一个
我知道我不必担心犯规所在的地方，我不必担心
机器在哪里，因为我正在处理寻址，所以我不知道
不得不担心他们的文件波动，因为就像为我找出答案一样
我们该怎么办，为此，我想向您展示一个我们已经拥有的应用程序
建立一个聊天应用程序，将这些想法作为原始方法使用，以使我们有所懈怠
/无需任何中央服务就可以像过去一样体验
我看到有些人有笔记本电脑，有些人没有，如果您想成为其中的一员
演示如果您想成为该演示的一部分，我可以很快地发布此灰烬
为您工作不是最好的方法
我看到有人摇着头像素骗局在这扇窗子上发推推这根烟灰
您会在这里找到喜欢的应用程序，这里有适用于Mac的Darwin a pro Darwin版本
操作系统和一个适用于Linux的操作系统，抱歉，Windows用户将在我们上面进行开发，您可以
通过连接到其中一个的星际网络连接到Wi-Fi
密码是行星际所有的小写字母，我在做的时候就知道
你们中有些人已经安装了该应用程序，所以我要启动它
并显示它在做什么，这就是所谓的“轨道”。
选择一个您所看到的频道，就像非常熟悉的界面，让我们像大像素一样
像素可以很好地解决这些像素问题，所以现在我现在就在这个频道上
这里有更多的人喜欢加入这个频道，就像IRC可以
说话吧，好吧，所以您拥有的更多人在这里就像我想再次进入一样
确保每个人都了解我正在启动的功能
报价聊天中的分布式应用程序没有像这样的中央服务器服务器
连接在一起，我们只是通过IP快速网络发现自己
而且我们正在获得这种非常不错的聊天体验，以及我们的成功
职责完成了免费的副本数据类型，我们就像在
就像我收到这些消息一样，我知道如何对它们进行排序
如何命令他们像Google Docs第2版和
我可以做更多的事情，就像可以放视频一样，我可以放视频
而且我们流式传输的视频就像人们不必知道视频一样
事先可以从他们的机器上流式传输视频
我可以放一张照片吗？
在礼物中，我可以单击它吗？确定要严重吗？
vendre好酷，您是否播放过视频我可以在机器上播放视频
但是它像有趣的一样着火了，因为我在机器上放了他们的视频
当您在机器上播放视频时，这会更有趣，因为
就像我PFS流式传输真正的视频一样，就像您可以非常快速地流式传输4k视频一样
因为视频被分块了，所以您可以搜索该视频，因为II
就像需要再次获取需要的块一样，我只是检查了文件
几个部分，现在我就像阅读我想要的博客，我不
必须喜欢下载整个内容，我吸引了更多的人下载
视频，更多的人坐在视频中，这很酷，就像我看到了一些面孔
Barry感到很惊讶，好酷，是的，所以这一部去了我无法展示的演示
演讲结束后我将很快采取行动，我还有一些要完成的事情
让我们回到演示模式，让聊天保持打开状态
继续参加我的演讲时，我仍然加入，很酷，所以我们看到了我的PFS
传输文件，我们看到了可以制作的PFS服装，如图像视频
使用DFS原语的实时分布式应用程序
就像在不进行视频分发和流式传输的情况下使用它们一样
有这样的花哨的挑战AB，有人将I PFS用于合法
文档，因为您拥有此默克尔链接，就像安全链接一样，因此您
知道没有人像每天那样改变链接的细腻之处，然后
就像您认识某人一样，我更改了文档，因此该文档不再有效
有些人陪我开车，只是为了降低你可以去找我的照片
PFS图片很有趣，有些人喜欢移动3D模型
因为它们是如此之大，所以他们真的需要一个真正的协议
快速传输数据让人们在玩游戏时当然是这样的
我的PFS时，它不是像我的游戏，但可能是
人们像科学数据和论文一样进行传输人们喜欢托管
实际上，如果您访问ipf sio和所有
我的PFS上的网站被驱逐到我的PFS上，没有服务器
后面，您会看到最新的Google应用，这就是
另一个很酷，还好，我想提一件事
在这所房子里，我们最近仍在努力
在过去的一年中，它仍在我们的网络中进行部署，但是
变得非常具有变革性，现在我们在处理我们的数据时
我剥离这些应用程序代表行星际链接数据及其所代表的作用
就像我在PFS默克尔森林之前所说的那样，您可以创建任何种类的
Michael在PFS上的数据结构，但是我们需要插值是链接的数据，我们可以
使我的PFS可以像您本机一样托管任何类型的天气数据结构
以应付我们自己的格式，就像您可以带我tyrion阻止比特币一样
区块链变得宽容，我就像您将使用PFS来解决它们一样
当您感到决心时解决宜家面貌，我便是PFS路径，仅此而已
创建此转换，在此我们停止任何良好的数据互联，而我们
开始拥有这种数据结构互联网，这真的很重要
因为就像您认为所有这些api都通过这些服务的网络
他们在做什么就像将数据转换为数据一样
这些IP眼中有他们自己的相似界面和发达的开发人员
我也总是要付出成本，因为我可以使用任何其他API，并且
显示所有系统的工作原理，以及它在做什么，但是当您
有了这个互联网，您已经找到了规范的方式来完成这些工作
像您这样的转换只有拥有数据的网络，而您
可以告诉我要在此数据之上查看的网络，不喜欢不告诉
我不告诉我数据只是向我发送了视图，这是由于
内容标识符，类似于在彩色地址上的迭代
在我们像骨灰一样链接到内容和
我们使用的内容标识符不仅为我们提供了灰烬，因此我们知道
我们收到的价值，但我们也知道联系的类型
通过这个多编解码器，我们看不到它，但是就像红线是
描述我们正在获取的数据类型是什么的多编解码器，并且
我会像我所说的那样请你喜欢选择器吗
转换和视图想象像能够向发出查询
PFS网络，您说我只想要这些节点，就像跟随这些
条件，而您只是特殊的East节点，我希望将这些节点转换为
这个其他的视图，我只想修补这个其他的视图，这可以应用
在任何类型的数据结构上，您可能没有的
很棒，真的很令人兴奋，已经有可用的原型了
和他们一起玩，它已经部署在主网络上了，但是有很多类似的东西
该包已最终确定，可以阅读规范，您可以了解其工作原理，以及
你可以用原型玩，好吧，行星际清单的最后一个
社区，所以正在建立所有这些疯狂的对等网络，我们有一个
像现在这样的大型社区，我们有350多人
并喜欢提出想法，审查规格书提交
如果您要访问，甚至可以参与我们自己的管理过程的代码补丁
betta goetta冷静，这样的PFS，您会从我们自己的过程中找到所有内容
像我们的冲刺这样的管理层，像我们的卵子一样，胜过我们的公众，就像您可以加入
这些调用中的任何一个都可以成为我进行PFS努力的人的一部分，如果是s1，请成为Jessup的一部分
或它出现的鞭子，甚至是提议的鞭子，然后在某个主题上闲逛
那是您的兴趣，然后您想要与并且建立某事
容纳它，像这样，我们吸引了很多人来到同一地区
我合作进行了这项共同的研究，也是我最喜欢的地方之一
现在挂出，只是这个回购开始像一个简单的东西
我们就像写一些想法一样，然后我们最终
建立在未来，但它增长到更多，所以如果你去我
PFS /注释，您会发现人们打开的各种问题
我想建立一个有此要求的系统，所以我了解
信任我们如何应用信任网络I PFS或我想将n pm放在I PFS上
它如何工作以及在PFS上的n pm是一个非常有趣的情况，它不仅具有
喜欢50条评论，您会看到这些来自不同公司的人
不同的组织使用相同的Gaeta线程比
邮件列表，就像链接到其他人并通知其他人一样
可能有兴趣并在收到50条评论后突然喜欢的人
我将整个游戏放到PFS上的东西，现在您无法安装模块了
即使你很好，也很酷，但我绝对会再次
我们认为该社区构建是强大的Isis开源，一切都是
在那里，我们欢迎大家参与，向我们提问
在文档方面做了很多改进，但是如果您发现有什么需要，可以
不知道您是否总是欢迎打开问题或只是出现在
RSC频道13知道找到了我BFS，很高兴向您解释
回答您的问题，是的，这就是我所拥有的，我希望您喜欢
演示文稿谢谢
好了，现在有时间提问了，我相信我们是调查表之一
是的，在空中演出，嘿，首先像II那样的祝贺我知道我
之前，我认为这太棒了，谢谢你，这就像一英里
一个很长的问题，就像我已经看到很多人喜欢使用I PFS
对于EVM Depp的前端，例如像我们这样的以太坊深度
曾经在深度列表中漫游，我遇到了
像是像丝绸之路这样的黑暗市场，
问自己是否可以像通过PFS一样访问它，如果我是雪松
我了解他们的文件，例如我对可能发生的事情负责
所以我应该正确地重复这个问题，所以问题是，如果你低到低我会融合我
如果您摇摇晃晃，DFS可以访问任何类型的坏点
对于这些好处不负责任，答案是如果您下载网络位，如果
我的确是PFS HTTP TCP，无论使用什么名称协议，如果您要为其提供服务
让自己暴露在网络中，说您正在为他们服务，您总是
像wiggle wiggle II一样绑住了你，你是其中的一员
向网络提供这些不良信息，如果您键入效果，则没有关系
所以事情就像当您默认使用DFS时，如果您访问
一些东西会被本地缓存，所以如果有人问你你有
那些不好的地方，就像他要从您的机器上服务，但是您有
可以说我不想将这些灰烬提供给您可能使用的网络
我PFS就像您一直喜欢您一样，只是使用密钥FS下载
内容，但您不喜欢将其提供给网络，并且还有其他用例
他们可能会想像您不想要的移动设备，就像您不知道的那样，而我PFS或
您不希望手机变成完整的PFS，因为它知道它在服务
像TB级的数据，因为它将耗尽您的IQ来耗尽您的
电池电量非常快，因此您想让客户无权访问
网络并知道如何连接，我可以选择性地共享一些
文件，是的，就像你不是一个人躺在床上的时候，那就像
无论如何，您的责任是我们喜欢FSU的原语来控制
您正在共享它甚至不必像坏点一样，就像您可能拥有一个
您想与家人分享但不想要的家庭相册
我们知道的整个网络都像您一样
您所做的假设，您只想说这些注释，只说这些对等ID
再次获得证书的每个人都可以下载这些公钥
再次从中获得一些祝贺的线索，谢谢
问题
嗨，我当时在想，这对于静态数据图像视频非常有意义
等等，但是我在想这如何适用于更多传统的Web应用程序
例如想起facebook，因为当我们访问facebook时，我们就是
访问数据库中或多或少的共享代码库也并非如此
很简单，但是我们都在访问同一件事，但是如果您将这些字面意思理解为
你有一个基于火星的基地，并且与地球断开了连接，是的，你不能
访问相同的代码库或相同的数据库，您将如何使用这些Web应用程序
已经显示了动态轨道，而不仅仅是简单的静态轨道
数据，但这些数据如何在传统的Web应用程序中起作用，以及公司将如何
改变他们构建网络应用程序的方式
是行星际的，所以问题是如何在I PFS和
现在可以通过不可变的网络进行连接，因此请再次返回示例
的轨道这是一个聊天应用程序，它是完全动态的正在使用什么，他们
需要的是这个模块，我们可以从rb / db中检出它，这将是
大提供您的原语，我得到输入，您习惯于访问其中的一个
另一个键值存储，顶部看起来很简单，但是
在下面进行的操作就像只是接收所有来自这些数据事件的数据一样。
几个来源，变得像订购这些事件，并且像暴露
该值的最终状态就像您获得具有值的键一样
但是您获得的价值并不是刚刚存储的东西
在机器中，这是从发生的多个事件中合并而来的
在几台机器上，我尽快在您的计算机上复制此数据
机器，每个人都会得到相同的最终视图，而不是像您必须
有做合并的工作，喜欢合并
就像您喜欢的Google文档一样，经常提到
您知道完全通过电线同步，并且您可以看到其他
人们打字它正在使用其他东西，他的职责
Google文档是使用慈善机构的运营转型，就像
操作转换版本2有点像是更多的限制，
为您提供更强大的保证，确保所有数据都将被复制，
现在最终站点实际上将是相同的，因此您可以构建整个Facebook
新闻字段也使用此字段，因为数据就像wow一样，对于
像Web开发人员这样的应用程序开发人员，过去常常获得
并放置API，他们将获得相同的API，但就像我的PFS一样，
汇聚这些数据事件，这是一个真诚的问题
[音乐]
mm-hmm好像什么都一样
是的，想像一个
因此，您绝对必须为自己的Web应用程序构建自己的语义
认为这就像一个不在您所知道的任何地方托管的数据库
就像正在创建数据一样，您知道，因为例如轨道
之所以这么快地进行同步，是因为我PFS还提供了弹出窗口，所以我们
在这些通道像素和所有感兴趣的节点上发布
该频道将像这些事件一样，将所有这些消息一一发送
然后您肯定会知道使用与我们无关的职责
您收到这些消息的顺序是，每个人都会看到相同的事件
最终状态，因此现在您也可以针对新闻提要执行这些操作，或者应该
在整个状态下不像单个键值存储或单个键值那样使用
在您的应用程序中，您应该只具有几个关键键值对并创建一个
最重要的是语义，但是就像您想举一个例子
您现在正在思考的应用程序的内容，是的
为什么不呢，是的，是的，好吧，是的，它就像
当您开始使用数据库时，您不会通知人们有新数据
在一边创建一些东西，说嘿，就像有人给您发送了一条消息，而您
可以使用诸如弹出窗口之类的方式，例如我可以订阅自己的用户名
然后像每个向我发布内容的人一样发布
用我的用户名在那个主题上，然后我看到我正在订阅它，我明白了
事件发生时，我会收到该通知，然后就可以获取与
通知手变凉所以又多了
我有点愚蠢，真的跟我有关这个问题，就像你有一些照片一样
我认为它是如何应用的
您将其用于物联网程序，就像您拥有此pub子程序一样
系统中您实际上拥有多个发布多种不同的设备
数据是的，您可以从drb数据库中使用它，那么我如何PFS工作
物联网是的，所以这个想法或目标是要确保
原语正在解决这些连接的灰烬的协议
设计其他节点，这意味着像您一样可以构建可运行的应用程序
在浏览器上，然后您可以将其移植，然后让它运行操作系统
功能强大的设备，其运行语言仍与您抢劫时的语言相同
浏览器的应用程序，当然，但就像我的PFS一样，要努力工作
就像以浏览器为例，您只支持WebRTC HTTP和
Web套接字，就像您拥有的传输设备一样，您将一无所有
否则，就像本地应用程序一样，您将拥有完整的网络堆栈
可以做任何曾经有过的运输
存在，您可以将这个浏览器应用程序移至我和那位女士
只需将运输网络RTC交换交换到其他一些运输工具上，
应用程序，它仍然会像我想由公众拨打此码头拨号盘一样
关键，您将根本不需要更改代码库，就像您仍然会
如果需要，可以是相同的应用程序，相同的语言，相同的原语
现在就将桌面上运行的该应用程序倒入Internet
例如它具有可用的运输工具的物联网设备
像该东西支持的唯一东西一样被引导就无法启动
什么都可以做，那么您就可以做其他任何事情，就像交换TCP一样
协议，然后您将蓝牙一和您的应用程序的原语
仍然是一样的，所以您可以像在运行时这样糟糕的运行时自由度上
PFS的顶部，因为您可以通过解决网络问题
这些非常模块化的传输将这种模块化的网络原语暴露出来
定义非常明确的界面，因此您无法将它们来回驱逐
在不破坏所有应用程序的情况下，当然可以开发出
您可以将应用程序从浏览器或台式机交换到物联网
设备，然后像每个设备一样，仅连接该设备的数据
说话意味着没有中间的地方有一个设备
会说例如vcp并启动，然后就像您无法访问其余部分一样
网络，因为您就是，您与网络的其余部分隔离，如果
您没有共同的桥梁可以与网络下的其他人交谈
找不到其余的笔记，但是只要您将笔记放在那里，它就会
就像非常激动人心的权利，就像你准备下雪一样，你说好，这是一个脱节
网络，它无法访问互联网的其余部分，我将把
这条纸条说十个埃克tcp巴布，我突然间所有这些
网络可访问的节点，现在是网络中的节点
网络可以访问此注释大声笑好的，谢谢
还有更多的问题好吗
那里的基础是运行在笔记上，是的，其他方式
作为副本，该节点是客户端，而不是同时容易
再次抱歉，该节点是服务器中的客户端，同时我们不使用
这与众不同，是的，就像完整的语音支持协议权利
读取并喜欢发送有关其他节点已更改的数据的事件
好的，很酷，所以您有一个包含四个键值的数据库，是的，推推推，是的，是的
所以那里上面还有其他任何其他数据库吗？
还有另一项实验，我就像显示该实验是btp一样，因为
这是像这些应用程序正在使用的那个，但又是一个肮脏的存储
层，您可以构建任何您想要的东西，而这一层就像
更聪明，因为它知道如何转移更改，因此我与Chloe进行了交谈，
这些变化，这样就代替了其他几个基础
您必须像为Isync同步一样进行同步
我在几个数据库中存在于您的几个注释中吗？
好的，是这样，它以多种不同的内部形式写道：
分成几个破折号，然后像彼此一样
而不是他们说的对，每个轨道都会是不同的灰烬，所以每次
您每次启动一个值或执行一个值时都会启动一个值
将永远是一个不同的屁股，然后您广播网络说
嘿，网络对此对此名称空间感兴趣，否则
发生了变化，发生了一些变化，例如灰烬和
然后另一个节点会做一个决定，好吧，我很感兴趣
这些更改，所以现在我将从网络中获取更改，这意味着
就像您拥有此pub子层一样，它很快就变得非常稀薄，因为
像传输此元数据，然后节点做出决定哦，我想
这样获取数据，因为它是获取数据的节点，因此可以获取
来自鼻子旁边的数据或来自远处的数据
所以随着越来越多的人开始更快地复制它，但是他们就像
一旦获得了所有发生的所有事件，那么我
基本上将它们粘贴到该轨道eV上，它确实像
然后，当您执行下一个操作时，您仍然知道我们将最终的网站定稿
在发生所有变化之后的价值，可以很好地解决问题，看看您有
七分钟，大卫，我不确定lib之间的界线到底在哪里
p2p和ni PFS，所以我想知道这是关于发现和发现PTP pili的问题
节点之间的通信，因此对任何人都可能有用
联网应用程序还是使用i PF独有的某些功能
I PFS的功能就像数据一样，是的，所以问题是人们通常
对等购买自行车时不使用I PFS，如果还有其他应用程序
已经使用了一个漂亮的，所以像我们正在构建时那样提供完整的上下文
I PFS的网络堆栈，因为它对每个人都非常普遍
点对点喜欢建立一个新的网络协议，因为
网络中的问题，例如遍历Nats发现L＆L做路由
实际上，这确实是一个非常棘手的问题，在我们开始之后
建立这些东西，我存在，但如此宏伟的目标就像继续前进
在iit上运行的浏览器在我们开始制造的各种设备上运行
它是模块化的，当我们开始使其成为模块时，我们就开始意识到
像轻松扩展一样，我赞扬您的能力，以听取这可能
对正在构建点对点应用程序的其他组感兴趣
所以我们有点像点对点的提升
一个独立的项目，现在它是我PFF所使用的，但是像我们一样
彼得·彼得（Peter Peter）也作为自己的妻子，有点像头等舱中的一个
我们现在建立的项目，例如我们展示给我们的东西之一
两周前在中国的DEFCON 2中没有氦气
在知名啤酒上运行，因此现在使用氦气使用自定义协议
开发了rl bx的方法，使他们也可以进行类似的操作
反向和流多路复用，但它们不能在氦气音符上运行
浏览器，我们将tvm注释升级为您的困啤酒，并且显示了，如果您
知道完全在浏览器上运行非常令人兴奋，就像您在字面上添加一个
您讨厌的URL，然后下载此JavaScript，如果突然之间
运行此可以运行智能合约的对等消失应用程序
就像全球计算机网络一样，还有更多的人，例如矩阵
他也在研究脂质的矩阵矩阵，因为我现在
他们的阻碍因素是，他们必须要求每个用户将服务器驱逐到那里
连接到网络其余部分并让您再次出现的中心点
他们就像关闭JavaScript墙一样，整个应用程序都在工作
所以他们也很感兴趣，还有更多的人喜欢做
用它进行实验，是的，我们在go中有一个实现，然后在其他
在JavaScript中，锈Swift Python和Java有了一个开始，但这些都不是
随着我们的成熟，我们在JavaScript代码上投入了大量时间，他们继续感谢您
还有其他问题，谢谢大家，这是
真是太高兴了，来到这里，我希望我们能得到一些坦白的告白，是的